Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/15_implementation_checklist.po
Languages: zh_tw

source: Choose when the system looks for authorities updates to :ref:`merge changes into bibliographic records <update-authorities-label>`
zh_tw: 設定系統查看權威記錄的更新，以 :ref:`合併改變入書目記錄 <update-authorities-label>`

source: Searching Configuration
zh_tw: 搜尋組態

source: There are several system preferences related to searching, it is not always recommended to make too many changes to these preferences since they are set to get you the most relevant results. If you would like to change the default way that Koha handles searching, view the :ref:`Searching system preferences <searching-label>` tab.
zh_tw: 若干系統偏好與搜尋有關，不建議修改太多的偏好，原始設定讓您取得最相關的結果。從:ref:`搜尋系統偏好 <searching-label>` 分頁，可修改偏好。

source: Decide how often your :ref:`system rebuilds the search index <rebuild-index-label>` (4-10 min)
zh_tw: 指定 :ref:`系統重建搜尋索引 <rebuild-index-label>` 的頻率(4-10分鐘)

source: Searching System Preferences
zh_tw: 搜尋系統偏好

source: :ref:`AdvancedSearchTypes` : Decide which authorized value fields you want patrons and staff to be able to limit their advanced searches by
zh_tw: :ref:`AdvancedSearchTypes`：設定讀者與館員可以限制其進階搜尋的容許值欄位

source: :ref:`AdvancedSearchLanguages` : Decide which languages you want people to be able to limit to via the search engine
zh_tw: :ref:`AdvancedSearchLanguages`：決定讀者使用搜尋引擎時可用的語系

source: :ref:`UseAuthoritiesForTracings` : Decide how you want Koha to handle subject searches in the OPAC
zh_tw: :ref:`UseAuthoritiesForTracings`：設定在 OPAC 處理主題搜尋的方式

source: :ref:`TraceCompleteSubfields` : Decide how you want Koha to handle subject searches in the OPAC
zh_tw: :ref:`TraceCompleteSubfields`：在 OPAC 處理主題搜尋的方式

source: :ref:`TraceSubjectSubdivisions` : Decide how you want Koha to handle subject searches in the OPAC
zh_tw: :ref:`TraceSubjectSubdivisions`：在 OPAC 處理主題搜尋的方式

source: :ref:`displayFacetCount` : Decide whether to show facet counts on search results
zh_tw: :ref:`displayFacetCount`：設定搜尋結果的層面計算值

source: OPAC Configuration
zh_tw: OPAC 組態

source: There are a lot of ways you can customize your OPAC in Koha.
zh_tw: 很多組態 OPAC 的方法。

source: Decide how you want your OPAC to look & what content you want on the main page
zh_tw: 決定 OPAC 的外觀及顯示在主頁的內容

source: Create a library branded stylesheet using CSS
zh_tw: 以 CSS 新增圖書館的樣式表

source: **Important**
zh_tw: **重要**

source: Do not edit the default CSS files, instead create a new one, that way the system can always fall back on the original CSS.
zh_tw: 不要編輯預設的 CSS 檔案，複製預設的 CSS 再修改它，保留預設的 CSS ，系統才能回到它。

source: Create a custom XSLT stylesheet to change the way search results and bib records appear in the OPAC
zh_tw: 新增客製化的 XSLT 樣式表改變在 OPAC 的搜尋結果與書目記錄顯示方式

source: OPAC System preferences
zh_tw: OPAC 系統偏好

source: :ref:`OPACBaseURL` : Enter your library's url
zh_tw: :ref:`OPACBaseURL` 鍵入圖書館的網址

source: :ref:`opacuserlogin` : Decide if you want to allow patrons to login to the OPAC to access customized functionality (searching will be allowed without logging in)
zh_tw: :ref:`opacuserlogin`：允許讀者登入OPAC使用客製化功能 (未登入也能搜尋)

source: :ref:`RequestOnOpac` : Decide if patrons can place holds via the OPAC
zh_tw: :ref:`RequestOnOpac`：允許讀者經由 OPAC 預約

source: :ref:`OpacPasswordChange` : Decide if patrons can change their password (don't allow this if you're using LDAP)
zh_tw: :ref:`OpacPasswordChange`：允許讀者修改密碼 (仍不允許修改 LDAP 的密碼)

source: :ref:`OpacRenewalAllowed` : Decide if patrons can renew their checked out items via the OPAC
zh_tw: :ref:`OpacRenewalAllowed`：允許讀者從 OPAC 修改密碼 (仍不允許修改 LDAP 的密碼)

source: :ref:`opacreadinghistory` : Decide if patrons can view their reading/checkout history via the OPAC
zh_tw: :ref:`opacreadinghistory`：允許讀者經由 OPAC 檢視其借出記錄

source: :ref:`reviewson` : Decide if you want to allow patrons to comment on bib records via the OPAC
zh_tw: :ref:`reviewson`：允許讀者經由 OPAC 提出對書目記錄的評論

source: :ref:`OpacStarRatings` : Decide if patrons can leave star ratings
zh_tw: :ref:`OpacStarRatings`：允許讀者提出星級評鑑

source: :ref:`virtualshelves` : Decide if you want patrons to be able to create Lists
zh_tw: :ref:`virtualshelves` ：允許讀者新增虛擬書架

source: :ref:`OpacAllowPublicListCreation` : If patrons can create lists then decide if they are allowed to create public lists
zh_tw: :ref:`OpacAllowPublicListCreation`：在允許讀者新增虛擬書架的前提下，允許新增公共書架

source: :ref:`suggestion` : Decide if you want patrons to be able to submit purchase suggestions
zh_tw: :ref:`suggestion`：允許讀者提出採訪建議

source: :ref:`OPACViewOthersSuggestions` : Decide if you want patrons to be able to see purchase suggestions made by other patrons
zh_tw: :ref:`OPACViewOthersSuggestions`：允許讀者看到別人提出的採訪建議

source: :ref:`opacbookbag` : Decide if patrons can save items into their cart
zh_tw: :ref:`opacbookbag`：允許讀者儲存館藏在借出籃

source: :ref:`AnonSuggestions` : Decide if you want non logged in users to be able to make purchase suggestions
zh_tw: :ref:`AnonSuggestions`：允許未登入的讀者提出採訪建議

source: :ref:`LibraryName` : Enter your library name for display in the <title> tag and on the top of the OPAC
zh_tw: :ref:`LibraryName`：鍵入圖書館名稱以顯示在 <title> 標籤與 OPAC 上方

source: :ref:`opaccredits` : Enter HTML to appear at the bottom of every page in the OPAC
zh_tw: :ref:`opaccredits`：以 HTML 語法鍵入內容，顯示在 OPAC 的每個頁面的下緣

source: :ref:`OpacMainUserBlock` : Enter HTML that will appear in the center of the main OPAC page
zh_tw: :ref:`OpacMainUserBlock`：以 HTML 語法鍵入內容，顯示在 OPAC 首面的中央

source: :ref:`OpacNav` : Enter HTML that will appear to the left on the main OPAC page
zh_tw: :ref:`OpacNav`：以 HTML 語法鍵入內容，顯示在 OPAC 首面的左上角

source: :ref:`OpacNavBottom` : Enter HTML that will appear below OpacNav
zh_tw: :ref:`OpacNavBottom` : 以 HTML 語法鍵入內容，顯示在 OPAC nav的下方

source: :ref:`OpacNavRight` : Enter HTML that will appear below the login box on the right
zh_tw: :ref:`OpacNavRight`：以 HTML 語法鍵入內容，顯示在登入盒右下方

source: :ref:`opacheader` : Enter the HTML that will appear above the search box on the OPAC
zh_tw: :ref:`opacheader`：以 HTML 語法鍵入內容，顯示在 OPAC 搜尋盒的上方

source: :ref:`OPACNoResultsFound` : Enter the HTML that will appear when no results are found
zh_tw: :ref:`OPACNoResultsFound`：以 HTML 語法鍵入內容，搜尋不到內容時，顯示之用

source: :ref:`OPACResultsSidebar` : Enter the HTML that will appear below the facets on your search results
zh_tw: :ref:`OPACResultsSidebar`：以 HTML 語法鍵入內容，顯示在搜尋結果的層面之下

source: :ref:`OPACMySummaryHTML` : Enter the HTML that will appear in the far right of the circulation summary in the OPAC
zh_tw: :ref:`OPACMySummaryHTML`：以 HTML 語法鍵入內容，顯示在 OPAC 流通摘要的右方

source: Customize your stylesheets:
zh_tw: 客製化樣式表：

source: :ref:`OPACUserCSS` : Enter any additional fields you want to define styles for
zh_tw: :ref:`OPACUserCSS`：鍵入額外的欄位供樣式表使用

source: :ref:`opaclayoutstylesheet` : Point to a CSS file on your Koha server
zh_tw: :ref:`opaclayoutstylesheet`：指向伺服器裡的 CSS 檔案

source: :ref:`OpacHighlightedWords <opachighlightedwords-&-nothighlightedwords-label>` : Decide if you want search terms to be highlighted on the search results
zh_tw: :ref:`OpacHighlightedWords <opachighlightedwords-&-nothighlightedwords-label>`：在搜尋結果以強調方式顯示搜尋字詞

source: :ref:`hidelostitems` : Decide if you want to show patrons items you have marked as lost
zh_tw: :ref:`hidelostitems`：顯示已標示為遺失的館藏

source: :ref:`BiblioDefaultView` : Decide what view is the default for bib records on the OPAC
zh_tw: :ref:`BiblioDefaultView`：設定 OPAC 書目記錄的預設格式

source: :ref:`OPACShelfBrowser` : Decide if you want to enable the shelf browse functionality
zh_tw: :ref:`OPACShelfBrowser`：設定書架瀏覽功能

source: :ref:`OPACURLOpenInNewWindow` : Decide if URLs clicked in the OPAC are opened in a new window
zh_tw: :ref:`OPACURLOpenInNewWindow`：在新視窗開啟 OPAC 的網址連結

source: :ref:`SearchMyLibraryFirst` : If you have a multi-branch system decide if you want patrons to search their library first
zh_tw: :ref:`SearchMyLibraryFirst`：在多分館系統裡，優先搜尋讀者所屬圖書館

source: :ref:`OpacAuthorities` : Decide if you want patrons to be able to search your authority file
zh_tw: :ref:`OpacAuthorities`：讓讀者搜尋自己的權威記錄檔案

source: :ref:`OpacBrowser` : Decide if you want patrons to browse your authority file (French libraries only)
zh_tw: :ref:`OpacBrowser`：讓讀者瀏覽權威檔 (祗限法文圖書館)

source: :ref:`OPACSearchForTitleIn` : Choose which libraries you want patrons to be able to re-run their search in
zh_tw: :ref:`OPACSearchForTitleIn`：設定讀者再搜尋時的圖書館

source: :ref:`OpacAddMastheadLibraryPulldown` : If you're a multi-branch system you can add a pull down to the search bar for patrons to search which library to search
zh_tw: :ref:`OpacAddMastheadLibraryPulldown`：在多分館系統裡的搜尋區使用下拉選單，讓讀者選定搜尋的圖書館

source: :ref:`EnableOpacSearchHistory` : Decide if you want the system to keep a search history
zh_tw: :ref:`EnableOpacSearchHistory`：設定系統保留搜尋記錄

source: If you have the :ref:`OpacBrowser` preference set decide :ref:`when you want the contents to rebuild <authorities-browser-label>` (French libraries only)
zh_tw: 若您把 :ref:`OpacBrowser` 偏好設為 :ref:`當您要重建內容 <authorities-browser-label>` (祗限法文圖書館)

source: If you have :ref:`custom RSS feeds <custom-rss-feeds-label>`, decide when you want the :ref:`feed to be populated <rss-feeds-label>`
zh_tw: 若您有 :ref:`客製化 RSS <custom-rss-feeds-label>`，則可決定 :ref:`送出 <rss-feeds-label>` 的時機

source: Editable OPAC Regions
zh_tw: 可編輯的 OPAC 區塊

source: Using the OPAC system preferences you can customize various regions, the following graphic will define what preferences update each of the regions in the Bootstrap theme.
zh_tw: 經由 OPAC 系統偏好可以客製化多個區塊，以下圖示顯示在 Bootstrap 主題下可以更新的區塊。

source: Enhanced Content Configuration
zh_tw: 強化內容組態

source: Koha allows you to pull in content from outside sources to enhance your bib records. All of this content can be toggled on and off using the enhanced content system preferences.
zh_tw: Koha 允許引入外部資源強化書目記錄。所有的內容都可以強化內容系統偏好切換它。

source: :ref:`FRBR/Editions <all-label>`
zh_tw: :ref:`FRBR/版本 <all-label>`

source: If you would like to have your OPAC and/or staff client show an 'Editions' tab on the bib record, you want to enable one or the other FRBR preferences and then either one or both of the ISBN services (XISBN and ThingISBN).
zh_tw: 開啟 FRBR 偏好，並進入 ISBN 服務(XISBN 或 ThingISBN)，就能在 OPAC 與館員介面的書目記錄裡顯示 '版本' 分頁。

source: :ref:`Amazon` : This service is free and just requires that you visit http://aws.amazon.com to sign up
zh_tw: :ref:`Amazon`：登入 http://aws.amazon.com，使用其免費的服務

source: Using the Amazon preferences you can choose to show cover images from Amazon.
zh_tw: 使用 Amazon 偏好，就能使用它提供的封面。

source: This is a pay service. Contact Babelthèque to learn how to enable this content in the OPAC.
zh_tw: 此為付費服務。連繫 Babelthèque 以便在 OPAC 啟用其內容。

source: :ref:`Baker and Taylor <baker-&-taylor-label>`
zh_tw: :ref:`BakerTaylorEnabled <baker-&-taylor-label>`

source: This is a pay service from Baker & Taylor. Contact Baker & Taylor for the information to enter into these preferences.
zh_tw: 此為 Baker &amp; Taylor 提供的付費服務。連繫 Baker &amp; Taylor 以便取得該等偏好的設定資訊。

source: This allows libraries to embed streaming media in their catalog
zh_tw: 允許圖書館將串流媒體嵌入目錄內

source: This service is free and does not require registration, simply enable GoogleJackets and you're set to go.
zh_tw: 免費且不需登入的服務，啟用 GoogleJackets 就可以了。

source: This is a free service that compiles reviews for popular titles from many different sources.
zh_tw: 通俗圖書的評論，此免費服務取材自多個來源。

source: With the exception of ThingISBN, you will need to contact LibraryThing for the information to enter into these preferences
zh_tw: 除了 ThingISBN 之外，其他服務都需連絡 LibraryThing，取得鍵入此偏好的資訊

source: Enabling ThingISBN will help to populate the editions tab on the bib record display if you have enabled FRBR.
zh_tw: 先啟用 FRBR 再啟用 ThingISBN，就能在書目記錄頁面看到版本分頁。

source: This is a pay service from Ebsco. Contact Ebsco for the information to enter into these preferences
zh_tw: 來自 Ebsco 的付費服務。連繫 Ebsco 公司取得鍵入此偏好的資訊

source: XISBN is used to populate the editions tab on the bib record display if you have enabled FRBR. This service is free for up to 999 queries a day.
zh_tw: 先啟用 FRBR 再啟用 XISBN，就能在書目記錄頁面看到版本分頁。每日查詢量在999筆以下者，免費。

source: Open Library project is an open system that you can pull cover images (and in the future additional content) from
zh_tw: 開放圖書館計畫是個開放的計畫，可從此擷取封面 (未來可能增加其他服務)

source: This is a pay service that libraries can subscribe to for ebook content. If the library subscribes to Overdrive they can integrate that content in to Koha for free.
zh_tw: 圖書館可訂閱此付費服務取得電子書內容。若訂閱 Overdrive 則可將該內容整合入 Koha。

source: This is a pay service from Syndetics to add content for your bib records. Contact Syndetics for the information to enter into these preferences.
zh_tw: 由 Syndetics 提供的付費服務，為書目記錄增加內容。連繫 Syndetics 公司，取得鍵入此偏好所需的資訊。

source: Choose whether or not you want to allow patrons to add tags to records in Koha.
zh_tw: 設定讀者新增標籤的權限。

source: Acquisitions Configuration
zh_tw: 採訪組態

source: When using acquisitions in Koha you first need to define some defaults.
zh_tw: 必須先設定採訪偏好，才能使用採訪模組。

source: Set up your :ref:`funds & budgets <budgets-label>`
zh_tw: 設定 :ref:`基金 &amp; 預算 <budgets-label>`

source: Choose your :ref:`default currency <currencies-and-exchange-rates-label>` and enter others if you order from multiple countries
zh_tw: 指定 :ref:`預設幣別 <currencies-and-exchange-rates-label>`，再加入其他幣別

source: Enter in your :ref:`vendor information <vendors-label>`
zh_tw: 鍵入 :ref:`供應商資訊 <vendors-label>`

source: Create an :ref:`Framework with the code ACQ <marc-bibliographic-frameworks-label>` (if you're going to enter item records at the time of ordering or receiving)
zh_tw: 新增 :ref:`代碼為 ACQ 的框架 <marc-bibliographic-frameworks-label>` (才能在發出訂單或收到貨品時鍵入館藏記錄)

source: Acquisitions System preferences
zh_tw: 採訪系統偏好

source: :ref:`AcqCreateItem` : Decide if an item record is created during acquisition
zh_tw: :ref:`AcqCreateItem`：在採訪階段新增館藏資訊

source: :ref:`CurrencyFormat` : Decide how you want monetary amounts to display
zh_tw: :ref:`CurrencyFormat`：顯示金額的方式

source: :ref:`gist` : Enter your sales tax (if you are billed for tax)
zh_tw: :ref:`gist`：鍵入營業稅率 (若您收取它)

source: :ref:`OrderPdfFormat` : Decide what format you want your print orders to use
zh_tw: :ref:`OrderPdfFormat`：列印訂單的格式

source: Serials Configuration
zh_tw: 期刊組態

source: When you use serials there are a few options you can set before hand.
zh_tw: 必須先設定期刊偏好，才能使用期刊模組。

source: Serials System Preferences
zh_tw: 期刊系統偏好

source: :ref:`RenewSerialAddsSuggestion` : Decide if you want renewing serials to add a suggestion for easy purchasing
zh_tw: :ref:`RenewSerialAddsSuggestion`：將續訂期刊加入採訪建議，簡化購買程序

source: :ref:`RoutingSerials` : Decide if you want to route serials around your library
zh_tw: :ref:`RoutingSerials`：設定期刊的傳閱清單

source: :ref:`RoutingListAddReserves` : Decide if holds are placed on serials when there is a routing list in place
zh_tw: :ref:`RoutingListAddReserves`：預約傳閱中的期刊

source: :ref:`StaffSerialIssueDisplayCount` : Decide how many of the most recent issues to display in the staff client
zh_tw: :ref:`StaffSerialIssueDisplayCount`：在館員介面顯示最新期刊的期數

source: :ref:`OPACSerialIssueDisplayCount` : Decide how many of the most recent issues to display in the OPAC
zh_tw: :ref:`OPACSerialIssueDisplayCount`：在 OPAC 顯示最新期刊的期數

source: :ref:`SubscriptionHistory` : Decide how you want the subscription information to display in the OPAC
zh_tw: :ref:`SubscriptionHistory`：在 OPAC 顯示訂閱資料的內容

source: Planning for Go-Live
zh_tw: 準備啟用

source: Once you have all of your settings ready, you need to prepare for making your system live:
zh_tw: 設定完成後，準備啟用Koha系統：

source: Decide if you need training by an outside service or if your staff can do the training themselves.
zh_tw: 教育訓練，外聘講師或自我訓練。

source: Make sure that there is time for your staff to play with your test system and get comfortable with it
zh_tw: 足夠的時間供館員試用，習慣新系統

source: If this is a migration, work with your previous company to extract data right before you go live
zh_tw: 資料轉移時，與舊系統的廠商保持連繫，取出完整的資料，並匯入新系統

source: Come up with URLs for your new Koha OPAC & Staff Client
zh_tw: 設定 OPAC 與館員介面的網址

source: Make sure that if you're hosting your own system you have a backup plan
zh_tw: 必須有備份計畫
